[双軌～スピード&ラブ～]
[第8話]
後で話そう
戻れ
あんたこの前
ボクシングジムにいた女?
私よ それが何か
靳朝とどうやって知り合ったんだ
もう寝たのか
でたらめ言わないでよ
そんな関係じゃない
あなた 誰?
当ててみてよ
小青蛇
頭おかしいんじゃない
私の腰のタトゥーは龍だ
小青龍
気づいたんだけど
結構可愛いんだね
ウサギみたい
私は萬青と言うが
あなたは?
姜暮
姜暮か
小姜ね
ちょっと聞くけど
靳朝とは一体どういう関係なの
正直に言いなよ
言ってみて
何やってるんだ
彼女を怖がらせるな
ただの妹いじめだよ
ね?
そんなに怒らなくていいじゃん
嫌なら さっさと失せろ
ダメだよ
そういう姿が好きなんだから
それに
少し来なかっただけなのに
もう新しい子と仲良くしてるなんて
冷たいよ
さあ
彼をほっといて
豚足食べに行こうよ
狂人 早く
場所を作ろう
どうぞ
姜小暮
何が入ってると思う？
まさか本当に
チキンスープを作ったの
有酒が今朝買ってきたんだ
俺がさっき煮込んだばかりだ
約束 守っただろ
ありがとう
有酒
座って ちょっと飲もうよ
この豚足 うまいよ
食べてみて
早く よこせ
持って
乾杯
噛みきれないの
食べてよ
後で食べる
何だ
せっかく作ったのに
勝手に食いやがって
背を伸びたいか
それでも頭に栄養を取りたいか
いいよ いいよ
俺が悪かった
妹ちゃん
遠慮しないで食べて
ありがとう
どう?
とても美味しいよ
ほんと食いしん坊だなあ
この娘 誰の人？
有酒の妹
有酒の妹は
まだ小学生じゃなかったっけ
今度のはどこから出てきたの
こんな可愛い妹が
実妹?それとも義理の妹?
なんで俺を見るんだよ
話してるんだよ 聞こえないの
実の妹
実の妹だ
本当に実の妹だ
あのな
俺の親父にかけて誓うよ
本当に実の妹
二人より親しい関係はない
大光たちが騒ぎに
来たって聞いた
ほんとふざけてんの
祥子を裏の倉庫に呼び出して
ぶん殴ってやったぜ
俺のやり方ちゃんとしてるだろ
必要ない
何が必要ないんだ
余計なことだ
金狂人って萬記車行の人だったのか
兄弟のためだろう
豚足食わないならよこせよ
まだある
もういいよ
手が油でベトベトだ ふいてあげる
自分でやる
頭おかしいのか 有酒
ゆっくり食べてね
喉につかえないように
早く食べて
食べ終わったら靳強のところに帰れ
宿題がまだ終わってないの
先に部屋に戻るね
ほら 姜小暮
ココナッツ どうぞ
ありがとう 三頼兄さん
三頼兄さん
靳朝は?
外にいる
あの萬青って彼の彼女なの?
有酒が彼女を選ぶことはない
なんで
彼女は萬記車行の
社長の娘だ
萬記車行の社長の娘か
どうした
今夜もまた帰らない?
そんなことないよ
宿題まだ終わってないし
終わらせてから帰るから
それに家のエアコンが
まだ壊れてるし
暑くて死にそうよ
エアコン壊れてるなら
確かに帰るにはいけないな
めっちゃ暑いしな
帰らないなんて言ってないの
本当か?
もうからかわないよ
行くからな
何度でも言ったが
金に困ったら私に言って
汚い仕事に手を出さないで
本当にあっちが
どれだけ危ないか分かってるの
言うことを聞いてよ
傷つけたりしないんだから
私のことは放っといてくれ
他人にこんなに構ってやる人間の?
わけわかんない
靳朝　怒らせないでよね
だから何だ
はっきり教えよう
欲しがってるあのパーツ
曼市には一つもない
父が全部買い占めさせたから
私に素直になってくれたら
手配してあげるよ
どう?
構わなくていい
自分で何とかする
さっさと帰れ
ここに来るな
勝手にしなさいよ
来たくなかったんだから
何してんの
車を磨いてるの
あんまり来るな
なんで
物だらけだろ 見えてねえのか
ここに来て何すんだ
なんで彼女は来てもいいの？
それは
当たり散らしてんのか
当たってなんかないわ
全然怒ってないよ
むしろすごく穏やかだし
ただ公平でありたいだけ
ああ
穏やかだな
あなたも昔ほど
優しくなかったじゃん
私のことを言えないでしょ
まさか狂人が萬社長の
元で働いてたなんて
祥子たちが
絡みに来たと聞いて
わざわざ戻って祥子を殴ったんだ
でも靳朝はその話をそらした
やっぱり萬青が
ここにいたからでしょ
靳朝と萬社長は
確かに対立してるけど
小青蛇は萬社長の娘だけど
ただ彼女どっちにつくか分からない
靳朝のことに
結構気にかけてるみたい
彼女は
絶対靳朝のことが好き
でも靳朝は彼女に気がないはず
そうじゃなきゃ
あんなにはっきり話を
遮ったりしないもん
ここを見てみろよ
物が散らかり放題で
汚くて散らかってる
ネズミが出るのは怖くないのか
汚い仕事に手を出さないって
どういう意味
それは聞くべきことじゃない
彼女はあなたのこと
すごく気にしてるみたいだね
そろそろ帰ろう
三頼兄さんがドア
開けっ放しにしとくって
なんであっちに行くんだ
また家に帰りたくないのか
家の
家のエアコンが壊れちゃってて
めっちゃ暑くて
夜寝る時も
暑くて眠れないんだよ
この前修理したばかりじゃないか
勘違いしてるよ
壊れたのは給湯器よ
じゃあ明日
三頼に家の修理に行かせる
いいよ
どうせ直しても
次のが壊れるんだから
この質の悪い家電が
簡単にぶっ壊れて
家の中 あんなに暑いのに
もし熱中症になったらどうするのよ
[飛馳車行(フライガレージ)]
起きて
起きなさい
うるさいよ
学校行かないのか
道がわからないよ
あの語学学校の建物はどこだっけ
8番線のバスに乗れ
この国の文字も読めないし
どの駅で降りればいいかも
分からない
もし誘拐されちゃったらどうするの
3つ目の駅で降りろ
3は分かるよな
どうしよう 間に合わない
遅れちゃう
遅れちゃう どうしよう
どうしよう 遅れちゃうよ
どうしよう
- それで
- 間に合わないよ
朝食を抜いて空腹を我慢しても
10分多く寝たいのか
睡眠不足になれないの
ベッドが私を離さないよ
♪君に出会えたのは♪
♪きっと運命だった♪
♪巡り巡ってまた近くに♪
行きましょう
♪雨雲が散って♪
♪少しずつはっきり♪
♪君の眉を見て♪
♪答えが浮かんだ♪
♪強い予感がする♪
♪ この話 まだ続く♪
♪いい結末を待つ♪
間に合わないよ
こっち来い
♪君に会ってから♪
♪言えない引力♪
♪目は君を追い心はついていく♪
♪抑えきれない気持ち♪
♪ 空を見上げれば♪
♪ 何千里でも♪
♪ 風に乗る想いは甘くて♪
♪ 君を感じる♪
♪君に会ってから♪
♪ 未来の軌跡♪
♪すべての努力♪
♪幸せへ続く道♪
♪君に会ってから♪
♪言えない引力♪
♪目が君を追う♪
行くね
ちょっと待って
♪目は君を追い心はついていく♪
♪ 空を見上げれば♪
朝食だ
♪ 何千里でも♪
ありがとう
♪思い出は風に乗って甘いまま♪
♪ 君を感じる♪
♪君といるから♪
あと数日で
学校公開日になるんだけど
♪夕日も潮も忘れて♪
保護者が来てもらうって言われた
♪時を越えて♪
♪もっと大切に♪
行くね
♪君に会ってから♪
♪ 未来の軌跡♪
♪すべての努力♪
♪幸せへ続く道♪
[学校公開日]
♪誰も欠かさない♪
こんにちは どちらをお探しですか
こちらに三ロータリーはありますか
三ロータリー
ありません
またお越しくださいませ
食事しますか
どうぞお入りください
こちらにどうぞ
何を召し上がりますか
ご飯はあります
メニューはこちらです
炒め物は見なくていいです
今は水煮牛肉
魚の炒め物とスープ
この三品しかありません
この３品で
お願いします
全部注文するんですか
はい 少々お待ちください
1番テーブルは残った三品を
全部注文されたよ
お待たせしました
初めてうちで食事するんですね
うちの料理は少し辛いですよ
お口に合うか試してみてください
大丈夫です 辛いの好きです
水はこちらです
いいです 自分でやります
はい お箸はこちらです
はい ありがとう
朝
ご飯を食べたの？
食べました
そうだ
明日はまたビール三ケースを
忘れないでね
わかった
運転している時のあなたは
何だかある人に
似てるなって思っただけなの
あの
三ロータリーの友達のことか
うん
二人ともすごく
リラックスしてるって感じ
2時半
小朝 お帰り
ただいま
作った餃子を後で少し持っていくね
あら
これはあなたの大事な
学生服じゃないの
何に使うの
暮暮が使うんだ
じゃあ 後で洗っとくね
大丈夫 趙おばさん
車行で洗うから
自分のことやっとけよ
もう行っちゃうの
餃子も持っていきなよ
もういいよ
三頼兄さんが言ってた
キーホルダーって
もしかして彼自身に
付いてるんじゃないかな
明日語学学校に朝早く行くから
送ってもらうのは遠慮するよ
鍵を貸して 自分で開けるから
家のエアコン まだ直ってないんだ
三頼兄さんがも
まだしばらくかかるって
だから今日もまたここに泊まるかも
鍵 貸してよ
いいよ 自分で取るから
ここ?
あったあった
私がやるよ
何を触ってるの
何言ってるのよ
なんでいつも彼女をからかって
怒らせるんだよ
なんで怒ってるか
俺にもわからねえよ
触ってるうちに急に
不機嫌になっちまった
ポケットに何があるって言うんだ
金でも出るのか
コインでも入れて
遊ばせてやるべきか
名案だな
自分の店に戻るよ
起きる時間だよ
今日は週末で 授業ないよ
今日の食材 なかなか新鮮だな
そうだね
暮暮 たくさん食べてね
うん
すごく美味しい
姜小暮 肉ばかり食べないで
ほら さっき洗った野菜も
師匠はまだ来ないの
師匠 早く食べに来て
- 有酒 来いよ
- はよ
試着してみろ
サイズが合うかどうか
これは師匠の大切にしていた物だ
同窓会に行くかと思って
作業服と一緒に洗濯機に
入れちゃうところだった
新しいものみたいね
当たり前だよ
これは有酒が
自分の手で洗ったんだ
その日見たもん
なるほどね
あの日 この服が庭先で
干してあった時
ちょっと着てみようかと思ったんだ
そしたらめっちゃ怒られてさ
手には犬の毛や猫の毛が
べったりついてるだって
触るなって
人にあげるつもりだったのか
ありがとう お兄ちゃん
自分でやる
でもな 姜小暮
この服を絶対に大事にしろよ
有酒は一度も着る
機会がなかったんだ
世に一つしかないんだからさ
ほら もっと食べろよ
口はちょっと控えめにな
安心して 絶対に大事にするから
有酒兄貴 ありがとう
もう一度ありがとうね
ちゃんと食べなさい
時間通りに到着
暮暮 来たね
そろそろ始めようか
学生服借りられたんだね
その学生服
誰から借りたの
靳朝  どうしたの
お兄さんはすごい優等生じゃん
そうだよ
初めて会った時もそう言ったでしょ
私が言ってるのは彼が
私たちの学校の優等生だってこと
私が高二の時から
もう噂で聞いてたんだ
私たちの学校で
市レベル以上の大会に入賞した人は
表彰状や奨学金のほかに
特別な学生服をもらえるんだ
この服は見た目が
私たちのと変わらないんだけど
一つだけ違うところがあって
校章のこの部分に
金色の星が付いてる
私の知ってる限り
ここ数年でそれを
もらったのは一人だけ
私たちのクラス担任の馬先生も
前に言ってた
この金色の星の学生服を
持ってる人は
彼の一番の自慢の生徒だって
どうやらその人は
あなたのお兄さん
靳朝のことらしいね
なるほど
三頼兄さんがこの学生服を
着たいと言ったとき
靳朝に断れたんだ
まさか限定版だったんだね
娜娜
この校章の話を知ってるなら
靳朝がなんで
突然学校をやめたのか
いったい何があったのか
知らない?
知らないよ
誰も言わなかったし
いくつか解けない問題があって
教えてくれる?
座って話せ
この学生服
どんな試合で賞をもらったの
市の物理コンテスト選抜大会
じゃあ 選ばれたの
それで
それだけだ
じゃあ
あの時
なんで大学入試を受けなかったの
これらの問題
全部注釈をつけておいた
読んでみろ
分からなかったらまた聞け
姜小暮
- 三頼兄さん
- もう勉強をやめろよ
バカになるだろ
チョコ味だぞ
なんでチョコ味が
好きだ知ってるの
有酒が教えてくれたんだ
あいつはほっといて
面白いとこ連れてってやるよ
どこ？
行こう
後でマジックを見せてやるよ
リンダ
すごく可愛いわ
リンダ 今日はどうして
こんなにお利口なんだ
さあさあ
ほら 回って
向こうで遊んでな
どうやってできたの
かわいすぎ
俺と数年も一緒なんだ
なるほど だから仲がいいんだね
姜暮
これは彼女が産んだ子犬なの
そうだよ
この子犬たち全部西施が最近産んだ
西施
おめでとう 西施
あの子犬は?
お母さんはなんで構ってないの
小黄は生まれた時
もう息がなかったんだ
西施が入口に
置き去りにしたのを
俺が助け出したんだ
かわいそう
- ほら 小黄
- ほんとうにかわいそう
おいで
見てみろよ
ちっちゃなやつだな
ハーロー
飲み物を持ってくるね
伏せたよ
ほら 伏せた
あなたのことを
気に入ってるみたいだ
ちょっと餌やってみてよ
お水を飲むよ
ちょっとだけね
ゆっくり
子供の頃 うちのマンションで
一匹黄色の子犬に会ったんだ
ずっとついてきたんだけど
お母さんが飼わせてくれなくて
犬を飼っちゃダメ
犬をどこかにやりなさい
お兄ちゃん ワンちゃんどうしよう
家がなくちゃだめなんだよ
じゃあ
隠しておこうか
いいよ
行こう
うん
ワンちゃん
ワンちゃん ワンワン
ワンちゃんは
お兄ちゃん ワンちゃんはどこ
分からない
もしかして迷子になったの
危険なことにならないの
大丈夫だよ
心配しないで
ほら 行こう
兄さんについておいで
それから 私と靳朝で
その子犬に閃電という
名前をつけたんだ
それっきり二度と会ってないけど
飼いたい?
あげたらどうだ？
やめとくよ
今は飼える場所もないし
また喉が渇いちゃったの
行くぞ
はーい
ワンちゃん 行かなくちゃ
また今度会いに来るね
もし飼いたいんなら
場所がないわけじゃない
有酒に聞いてみな
いいかな
ずっと見てるじゃないか
何か言いたいことあるのか
さっき三頼兄さんの店で
ゴールデンの子犬を見たんだ
すごく可愛くて
三頼兄さんが言うには
あの子犬生まれた時から
お母さんに捨てられちゃって
彼が助けて育てたんだって
それに
西施もあまり好きじゃないみたいで
かわいそうだと思わない?
適当な話を作って
あなたはここまで感動するか？
どうして 三頼に
どうやって助けたのか聞かないんだ
飼いたいのか
あいつの四匹の子犬
2匹はもういい感じに
買い手がいる
残り2匹の売れ残りを1匹
あなたにやって
私のとこに預けさせりゃ
ドッグフード代もシャンプー代も
誰かが肩代わりしてくれるんだ
馬鹿じゃないのか
シャンプー代も
ドッグフード代も全部私が払うから
ちょっとの間だけここで飼わせて
それでいい?
その後は?
ここを去る時
連れて行くのか
それとも捨てるのか
どうせいつかは離れるなら
飼わない方がいい
慣れたらやばいぞ
これがあなたの本心なんだよね
もう離れて暮らすって
決めたんだから
これ以上こだわる必要ないでしょ
血もつながってないんだし
連絡する必要がない
関わりすぎて
情が移ったら
余計に面倒になるだけ
それがあなたの考えなんだ
名前があるんだ
犬を飼うなって言っただけで
そんなに怒るのか
一匹の子犬のために
そこまでする必要あるか
あれはただの子犬じゃない
親にも見放された
かわいそうな生き物なんだよ
[寵物家(ペットホーム)]
有酒
なんでこんなに早く戻ってきたんだ
この犬 いつ離乳するんだ
マジかよ
一匹の犬であんたの本心がバレたな
つまんないこと言うな
聞くけどさ
もし姜小暮が本当に惚れたら
彼女を他の連中と
同じように冷たく扱うのか
そうなのか
回れ
俺たちに回れだって
じゃあ回ろうか
回るぞ 回って戻ってきたぞ
[飛馳車行(フライガレージ)]
姜小暮
早く来いよ
あなたの犬の息子
前よりまた一段と丸くなってないか
何の犬の息子だよ
有酒さんがまだ言ってなかったけど
この犬は
あなたにあげるよ
本当?
靳朝が許してくれたの
ワンちゃん
抱っこ 抱っこ 抱っこ
靳朝が飼ってもいいって
言ったんだよ
うわ くさいなあ
どのくらいシャンプーしてないの
まだ浴びせてないんだ
シャンプーしたことないの
どんな名前がいいかな
可愛いでしょ
三頼兄さんが飼うのを
許してくれたって
だからやっぱり
閃電って名前にしようかな
閃電はまだ小さいから
私が数日ここで面倒見ないとね
すごく嬉しい
飼わせてくれてありがとう
私に感謝する?
そんなに正式的に？
どうやって感謝する気だ
どう感謝してほしいの
♪ 何をするかな ♪
♪ 45分あったら ♪
じゃあ
♪歌を作るかな♪
一声かけてみろ
何て呼んだらいいの
♪ やっぱ しないな♪
何だ思う？
♪ 何をするかな ♪
♪ 70秒の隙間 あったら ♪
♪一杯やるかな♪
♪ それも しないな ♪
♪バスに乗ってく ♪
♪ あなたのいる街へ♪
お兄ちゃん
♪ あの雲の話 ♪
♪ カンガルーみたいだって ♪
♪ 街角のおじいさん♪
聞こえなかった
お兄ちゃん お兄ちゃん
♪ 隣の犬と寄り添って♪
お兄ちゃん
♪君も一緒に ♪
お兄ちゃん こっちおいで
遊びに連れて行くね お兄ちゃん
♪そんな風にいてくれるかな ♪
お兄ちゃんと遊びに
連れて行ってくるね
何を見てんだ
♪好きかな♪
♪ いてくれるかな♪
驚いた?
安心して
加減はわかってるから
これは靳朝が新しく飼った犬なの
これは私の犬で
預かってもらってるんだ
じゃあ あんたは?
ここに一時的に預かってるだけ?
出てきて
話があるんだ
このリンゴは本当に甘いね
私も食べたいわ
ありがとう
お前の親父に来てもらったら
あのな
いくらなんでも私の父なんだから
- もう少し
- リンゴ
ホクホクしたの嫌いなの